एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 13]
फॉक्सी टैंग,
हमने अंततः तुम्हें ढूंढ लिया है।
आप कैसे हैं?
तुम भयानक लगते हो।
लड़ाई अभी ख़त्म हुई.
मैं थोड़ा थक गया हूं.
शीई और वानकियाओ चैंबर कैसे हैं?
कर रहा है?
वानकिआओ चैंबर के साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत कौन करेगा ?
अब तुम्हें आराम करना चाहिए.
शेन और मैं नजर रखेंगे।
किसी और बात की चिंता मत करो.
ची युन.
शेन.
एक घंटा.
मुझे केवल एक घंटे की जरूरत है.
ठीक है।
क्या हो रहा है?
पूर्व शीर्ष रैंक वाले हत्यारे,
मेइहुआ यिशु.
जो व्यक्ति 800 साल पहले गायब हो गया था, वह क्यों गायब हो गया?
यहाँ परेशानी पैदा करने आये हो?
तांग लिकी,
मैं यहाँ हूँ।
तुम भागने में अच्छे हो.
मास्टर नहीं चाहते
कि तुम जल्दी मर जाओ।
लेकिन मैं
इतना धैर्य नहीं है.
मैं जाकर उसे पीटूंगा.
मुझे।
यदि आप चले गए तो आपको नुकसान होगा।
उसे देखें।
मारना।
यह एक मानव कठपुतली है.
हमला करते समय,
यह रूपान्तरित नहीं हो सकता।
हत्यारों
अवसरों को पकड़ने में अच्छे होते हैं।
एक मानव कठपुतली की शक्ति
यह मूल व्यक्ति का केवल आधा है।
तुम्हें उसे मानव कठपुतली नहीं बनाना चाहिए था ।
मानव कठपुतली होने में क्या गलत है?
सदैव सुन्दर और शक्तिशाली शरीर।
यह पुराना नहीं होगा.
यह बीमार नहीं होगा.
यह क्षतिग्रस्त नहीं होगा.
शेन लांगहुन,
यू क़िफ़ेंग मर चुका है।
सौदा हो गया.
इस तांग लिसी
क्या यह जोखिम उठाने लायक है?
मुझे अपना काम करने के लिए पैसे मिलते हैं।
मुझे पसंद है
एक आदमी जो झूठ बोल सकता है.
तुम ठीक हो,
शेन?
उनमें से एक से अधिक हैं.
कुआंगलान वूक्सिंग,
7 गुरुओं में से एक
तियानडू चोटी की लड़ाई में,
अब फेंगलिउ शॉप का नौकर है।
गुरु के समक्ष,
ची युन,
आप तांग लिसी की रक्षा कैसे कर सकते हैं?
एक मानव कठपुतली
एक जीवित व्यक्ति के लिए कोई मुकाबला नहीं है!
आज,
यहाँ मेरे साथ,
आप आगे नहीं बढ़ पाएंगे.
कितनी मार्मिक मित्रता है।
यह दुर्भाग्य की बात है
कि आप अपना बाकी जीवन बर्बाद कर दें
तांग लिसी की खातिर,
पाखंडी.
मुझे आश्चर्य है कि जब आप पाताल लोक में होंगे,
क्या आप
इसका अफसोस है?
शेन!
फॉक्सी टैंग.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
यह ठीक है।
क्या तुम ठीक हो, फॉक्सी टैंग?
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूँ।
एक घंटा बीत गया है.
अब,
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
ची युन.
आप आगे बढें.
मुझसे सामान्य स्थान पर मिलो।
बकवास बंद करो.
मैं आपका अंगरक्षक हूं.
यदि आप मर जाते हैं,
इससे मेरी प्रतिष्ठा का क्या होगा?
लापरवाह मत बनो.
चिंता मत करो।
मुझे मारना इतना आसान नहीं है.
मास्टर जी ने एक बार कहा था
श्री तांग लोगों को जीतने में माहिर हैं,
लेकिन एक मरे हुए आदमी के लिए,
अनगिनत दिलों को जीतना
इसका कोई उपयोग नहीं है।
वे मेरे लोग हैं.
बेशक, मैं उनकी रक्षा करूंगा.
तुम कितने नकली हो.
तलवार राजा शहर में वापस,
आपने फूल समुद्र के लाभ पर भरोसा किया,
फिर भी मुझे हरा नहीं सका।
अब इन दो मानव कठपुतलियों के साथ,
क्या तुम मुझे चुनौती देने की हिम्मत रखते हो?
तो फिर हमेशा के लिए यहीं रहो.
बड़ी बात.
मिस, आपने बहुत अच्छी धुन चुनी है।
ऐसी प्रशंसा
मुझे आनंदित करता है।
मैं शर्त लगा सकता हूं
लियू यान को कुछ नहीं पता
इस ऑपरेशन के बारे में,
वरना उसने तुम्हें चेतावनी दे दी होती
कि तांग लिसी
स्वर्ग के नीचे अद्वितीय है,
और प्रदर्शन न करें
उसके सामने ऐसी घटिया चालें चलीं।
मैं आपको यह भी बता दूं, मिस,
कि यह राग
मेरे द्वारा रचित था।
अच्छा।
कैसे. कैसे.
इसे पहले यहाँ रखो.
क्या यह काफ़ी है?
हे शैतान,
आप कहां थे?
झोंग.
क्या हुआ?
मास्टर पहले ही
जियानघु गिरफ्तारी वारंट जारी किया
किसी भी कीमत पर श्री तांग का शिकार करने के लिए।
ऐसा कैसे हो सकता है?
अभी तक कोई सबूत नहीं है.
इसमें यिक यिनयांग शामिल है।
जनता के गुस्से के खिलाफ जाना कठिन है।
लेकिन मास्टर के पास कोई विकल्प नहीं था।
हमें मिस्टर टैंग को ढूंढना होगा
और उसे भागने में मदद करें।
उसे भागने में मदद करें?
लेकिन यह
तलवार गठबंधन के नियमों का उल्लंघन होगा।
अगर मास्टर शाओ को पता चल गया,
वह निश्चित रूप से हमें दोषी ठहराएगा.
लेकिन आप यह भी जानते हैं
श्री तांग निर्दोष हैं।
अगर हम भी
श्री तांग पर भरोसा मत करो,
तो वह सचमुच होगा
बिल्कुल अकेला छोड़ दिया गया।
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
लेकिन मिस शी
अभी भी वानकिओ चैंबर में है।
मुझे डर है कि तलवार राजा शहर के लोग
उसे कठिन समय देना होगा.
हमें उसे अपने साथ ले जाना होगा।
यह समझ आता है।
जाना।
लियू यान ने पहले भी इस धुन का इस्तेमाल किया था
मुझे एक बार मार डालने के लिए.
अगर वह आता है,
मैं भी इसी धुन का उपयोग करूंगा
उसे मारने के लिए.
क्या ऐसा है?
वैसे मुझे लगता है कि
आपकी स्थिति
जरूरी नहीं है
मेरे से कहीं बेहतर.
मैं तुम्हें अभी मार सकता हूं.
लेकिन मैं ऐसा नहीं करूंगा.
क्योंकि मैं देखना चाहता हूँ,
अगर मैं तुम्हें बंदी बना लूं,
क्या लियू यान दिखाई देंगे
तुम्हें बचाने के लिए.
नहीं।
बेहतर होगा कि तुम मुझे मार डालो.
श्रीमान तांग, आप सचमुच सही थे।
यह हेयरपिन
अधिक तीव्र है।
पेट में छुरा घोंपना आसान है।
क्या मैं सुन्दर दिखती हूं?
आप...
मैं ज़िफांग ताओ हूं,
फेंगलिउ दुकान के पश्चिम महल के महल प्रमुख ।
मैं आपसे पहले एक बार मिला था.
आप सही समय पर आये हैं।
जल्दी
और अब तांग लिसी को मार डालो।
मास्टर श्री तांग से मिलना चाहते हैं।
कृपया मेरे साथ आइए।
कृपया मेरे पीछे आइए, श्रीमान तांग।
कौन है ये?
उनके बाद.
जल्दी करो, उनके पीछे!
क्या तुमने वह तलवार देखी?
यह
स्वर्ग-पृथ्वी-मानव तलवारों में से एक है,
पृथ्वी तलवार.
वह व्यक्ति चेंग युनपाओ है,
जो
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस में दूसरे स्थान पर था।
उसकी शक्ति
यू किफेंग से कहीं अधिक है।
अपने आप को देखो.
उठना।
ज़ियाओहोंग,
तुम्हें इतना अच्छा नहीं होना चाहिए
पुरुषों को हर समय.
कभी-कभी, आपको समझने की ज़रूरत होती है
पुरुष क्या सोच रहे हैं.
यदि आप मास्टर को
स्वयं बदला लेने से रोकते हैं,
वह आपसे कितनी नफरत करता होगा?
मैं नहीं चाहता
मालिक
केवल घृणा रखना।
तो फिर तुम कोई दूसरा आदमी क्यों नहीं ढूंढ लेते?
मेरे साथ मजाक मत करो.
मैं यह कह रहा हूँ
गंभीरता से।
यहां लड़ाई के संकेत हैं।
को,
यह क्या है?
कोई तो यहाँ ज़रूर था,
लेकिन वे अभी-अभी चले गए होंगे।
तुम्हें क्या मिला?
तलवार के निशान.
यह मेरे सीनियर की पृथ्वी तलवार है।
आपके सीनियर?
हाँ,
मेरे वरिष्ठ,
चेंग युनपाओ.
यह वर्ष एक दशक में एक बार आने वाला समय है
जब कैमेलिया द्वीप तट पर आता है।
क्या मास्टर चेंग किनारे आ गए हैं?
क्या गलत?
मुझे डर लग रहा है...
मेरे सीनियर को बुराई से सख्त नफरत है।
अलावा,
कैमेलिया द्वीप की कैद
जील संप्रदाय के सभी अवशेष।
श्री तांग की गिरफ्तारी वारंट की खबर
पहले ही फैल चुका है।
अगर वह मिस्टर टैंग से टकरा जाए,
यह भयानक होगा.
स्थिति वास्तव में अच्छी नहीं है।
मैं आपसे तीन प्रश्न पूछूंगा।
बेहतर होगा कि आप सच्चाई से जवाब दें।
मैं
धमकी देना पसंद नहीं करते.
पहला सवाल।
वास फांग झोउ
आपके द्वारा मारा गया?
हाँ।
तुम बहुत बहादुर हो.
खैर, मैं आखिरकार तांग लिसी हूं।
दूसरा सवाल।
आपका रिश्ता क्या है?
यिक यिनयांग के साथ?
कोई रिश्ता नहीं.
तीसरा प्रश्न.
आपकी पृष्ठभूमि.
मास्टर चेंग,
यदि आप पूछते रहेंगे,
मुझे डर लग रहा है
मैं जवाब नहीं दे पाऊंगा.
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
नीले वस्त्र पहने हुए।
बर्फ की तरह ठंडा.
आपके पक्ष में दो तलवारें होंगी।
आपकी तकनीक
स्वर्ग-पृथ्वी-मानव तलवार मंत्र है।
आप द्वीप के महान न्यायाधीश हैं
व्यक्तिगत रूप से नियुक्त
कैमेलिया द्वीप मास्टर वेई बेयिन द्वारा
और उनके वरिष्ठ शिष्य,
शुआंगजियान किहान,
चेंग युनपाओ.
अचे से।
चूँकि आप मेरा नाम जानते हैं,
तुम्हें मेरा व्यक्तित्व पता होना चाहिए.
कैमेलिया द्वीप
कई अनुयायी हैं
यिक यिनयांग का.
वे सभी
मास्टर चेंग की निगरानी में हैं।
मैंने सुना है
मास्टर चेंग बुराई से घृणा करते हैं।
जियांगु में एक कहावत है,
"पुझु से हथेली का वार सहना बेहतर है
कैमेलिया की जुड़वां तलवारों का सामना करने से बेहतर है।"
पुझु दयावान है,
लेकिन मैं नहीं.
मेरी कोई और पहचान है???
हेड फैंग का एक अच्छा दोस्त।
यदि ऐसा है तो,
मास्टर चेंग को पता होना चाहिए
जब मैं फांग झोउ से मिला,
मैं पहले ही अपनी याददाश्त खो चुका था।
मैं अपना अतीत याद नहीं कर सका.
फांग झोउ ने एक बार मुझे लिखा था,
यह कहते हुए कि उसने किसी को अपने घर में रखा था
सुनहरी आँखों और माथे पर निशान के साथ।
मैंने जवाब में लिखा,
अगर मैं होता,
मैं तुम्हें कभी जीवित नहीं रखूंगा.
यिक यिनयांग से जुड़े किसी भी व्यक्ति के लिए,
उन्हें गलत तरीके से दोषी ठहराना बेहतर है
उन्हें भागने देने से बेहतर है कि वे भाग जाएं।
फांग झोउ ने एक बार मुझे चेतावनी दी थी
मेरी सुनहरी आंखें और माथे का निशान कभी प्रकट न हो ।
तुम्हें उसकी बात सुननी चाहिए थी.
इसलिए,
फांग झोउ सही था.
लोग
केवल
सुनहरी आंखें और माथे का निशान देखें।
यहां तक ​​कि सार्वभौमिक रूप से स्वीकृत,
सबसे ईमानदार
और भ्रष्ट न होने वाले महान न्यायाधीश,
चेंग युनपाओ,
वह केवल
सुनहरी आंखें और माथे के निशान को ही पहचानता है।
कितना हास्यास्पद है कि कैमेलिया द्वीप
स्वर्ग की ओर से न्याय करने का दावा करता है ।
लेकिन क्या स्वर्ग ने तुम्हें बताया,
चाहे सही हो या गलत,
या उन्होंने अतीत में क्या किया है,
जब तक वे संदिग्ध हैं,
क्या उन सभी को एक ही वार में मार दिया जाना चाहिए?
क्या वह सही है?
मास्टर चेंग,
मैं भी आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
क्या आपने कभी गलती से किसी को मार दिया है?
अपनी तलवार से?
ची युन.
शेन लांगहुन.
कैमेलिया द्वीप के द्वितीय द्वीप मास्टर,
शुआंगजियान किहान,
चेंग युनपाओ.
एक साथ मेरे पास आओ.
सीनियर!शेन!
कौन! रुको!
श्री तांग.
वरिष्ठ।
वे...
एक तरफ सरकाना।
खर्च करना।
श्री तांग की चोटें कैसी हैं?
उसके घाव बहुत गंभीर हैं।
उसे बचाया नहीं जा सकता.
यह असंभव है।
वरिष्ठ,
क्या कोई और रास्ता नहीं है?
श्री तांग.
असंभव।
फॉक्सी टैंग मर नहीं सकता.
उसके पास दवाइयां हैं.
प्रीमियम जीवन-विस्तार गोलियाँ.
और यह स्वर्ग से जीवन उधार लेने की गोली।
इतनी सारी प्रसिद्ध दवाओं के साथ,
फॉक्सी टैंग को निश्चित रूप से बचाया जा सकता है।
ये दवाइयाँ दुर्लभ खजाने हैं
जो 100 साल में एक बार दिखाई देते हैं,
या फिर 1,000 वर्षों में एक बार भी।
उसकी जीवन शक्ति पहले ही समाप्त हो चुकी है।
उनका उस पर प्रयोग करना
यह बर्बादी होगी.
बिलकुल नहीं।
शेन,
जाओ थोड़ा पानी ले आओ.
ये दवाइयां उसे अवश्य दी जानी चाहिए,
भले ही हमें उन्हें जबरदस्ती खिलाना पड़े।
फॉक्सी टैंग.
मैं आपका अंगरक्षक हूं.
यदि आप मर जाते हैं,
मैं अपना चेहरा कहां रखूंगा?
तांग लिकी।
मुझ पर यह उपकार करो।
जागो।
फॉक्सी टैंग.
आप क्या कर रहे हो?
मैं उसे बचा सकता हूं.
बहुत बढ़िया, लिसी.
आप तेजी से प्रगति कर रहे हैं.
उसे बांसुरी बजाना सिखाना
एक बात है,
और आप उसे किन बजाना
भी सिखा रहे हैं।
क्या आपको डर नहीं है कि
एक मास्टर अपनी धार खो देगा?
एक शिष्य को अपनी सारी कुशलताएं सिखाकर?
यह पत्र कहां से आया?
कैमेलिया द्वीप से.
लेकिन यह सचमुच अजीब है.
इस महीने,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
और कैमेलिया द्वीप
दोनों ने पत्र भेजे।
क्यों?
वे कहते हैं कि
कुछ समय पहले एक अजीब उल्कापिंड गिरा था।
अफ़वाहें हैं कि यह एक संकेत है
कि यिक यिनयांग
इस दुनिया में वापस आ जाएगी।
इतना तनाव क्यों?
क्या यह इतना आवश्यक है?
हां हां।
यह यिक यिनयांग से संबंधित है।
हमें सावधान रहना चाहिए.
वैसे,
यह कैमेलिया द्वीप का उत्तर है।
मैंने इसे लिखना समाप्त कर दिया है।
इसे तुरंत शहर के डाक स्टेशन पर ले जाएं
और इसे
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस तक पहुंचाएं।
मैं जाऊँगा.
चेहरे,
बेहतर होगा कि आप यान को जाने दें।
उसे क्यों नहीं जाने दिया गया?
पर्याप्त।
ठीक ठीक।
अपने किन का अच्छे से अभ्यास करें।
फैंग झोउ.
क्या आप
मुझसे डरो?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या यह
सुनहरी आंखों और माथे के निशान के कारण है?
दरअसल, जब मैं
पहली बार तुम्हें देखा,
मुझे पहले से पता है।
तथापि,
इसका मतलब यह नहीं
आप यिक यिनयांग हैं।
लेकिन भले ही तुम मुझसे नहीं डरते,
अन्य लोग भी ऐसा करेंगे।
जील संप्रदाय के अवशेष प्रकट होने के साथ ,
जियान्घु
दहशत में है,
और हर कोई भयभीत है.
अगर दूसरों को पता चले
मेरी भी
सुनहरी आँखें हैं और माथे पर निशान है,
फिर झोउदी टॉवर...
भले ही लोगों को पता चल जाए,
मैं अभिनय करूंगा
झोउदी टॉवर के प्रमुख के रूप में
और उन्हें बताएं:
यिक यिनयांग है
क्या आप जन्मजात दुष्ट हैं?
यदि सुनहरी आँखें और माथे का निशान
मेरे चेहरे पर भी थे,
क्या मैं भी अक्षम्य रूप से दुष्ट हो जाऊंगा?
चेहरे,
ये बातें
यह निर्धारित न करें कि आप कौन हैं।
अब जब आप झोउदी टॉवर में शामिल हो गए हैं,
आप तांग लिसी हैं।
यिक यिनयांग.
आप यिक यिनयांग से डरते हैं।
क्या तुम भी मुझसे डरते हो?
तो क्या ये सारे वर्षों की भावनाएँ
बस गायब?
[स्वच्छ नदियाँ, शांत समुद्र
और शांतिपूर्ण विश्व]
गायब।
छुट्टी।
मैं छोड़ना चाहता हूँ।
मेरे घाव भर गये हैं।
मुझे स्पष्टीकरण दीजिए.
मैं...
पिछली बार फूलों के समुद्र पर आप थे।
और इस बार,
यह फिर से आप है.
वह मैं।
मुझे रहस्य पसंद हैं.
लेकिन अभी,
ऐसा नहीं होगा.
मुझे बताओ,
आप वास्तव में कौन हैं?
आपका खून घावों को भर सकता है,
जो आपको एक जीवित चमत्कारिक इलाज बनाता है।
एक कमज़ोर और असहाय
अनाथ लड़की
ऐसी क्षमता के साथ
बिना किसी नुकसान के जीवित रह सकते हैं
अब तक.
मेरा खून तुम्हें ठीक कर सकता है.
मैने इसका परीक्षण किया।
यह मेरा एकमात्र रहस्य है.
लगता है
लगभग किसी तरह का
ईश्वरीय व्यवस्था.
मैं अभी जानता हूँ कि,
आप मेरी किसी भी बात पर विश्वास नहीं करेंगे।
इसीलिए मैं कभी नहीं
आपको बताने की योजना बनाई है.
लेकिन कृपया कम से कम विश्वास तो करें
कि मैं तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा,
ठीक है?
तुम्हे जाना चाहिए।
अब,
तुम्हें यहाँ रखने से कोई प्रयोजन पूरा नहीं होगा।
मुझे भी आपके पीछे आने की जरूरत नहीं है।
शी का खून
वास्तव में श्री तांग को बचा सकते हैं।
लेकिन मैंने
पहले कभी उसे यह बात बताते नहीं सुना।
हालाँकि यह समझ में आता है.
चूँकि उसका खून बहुत चमत्कारी है,
अगर बात बाहर आ गई,
क्या दुनिया में हर कोई नहीं होगा
क्या आप इसकी लालसा करते हैं?
शेन.
क्या आपको लगता है कि यह चेंग युनपाओ
बस फॉक्सी टैंग के जागने का इंतज़ार कर रहा है
और फिर उसे ले जाओ?
वह आदमी बुराई से घृणा करता है।
वह आसानी से तांग लिसी को जाने नहीं देगा।
वह मैं।
श्री तांग...
वह पहले से ही जाग चुका है.
मैं थोड़ा पानी लेने जाऊँगा।
क्या उसके पास पानी नहीं है?
ची युन.
देखो और इंतजार करो।
झोंग.
मेरे सीनियर ने अभी मुझे बताया
न बैठना
दुष्ट खलनायकों के साथ
जैसे शेन और ची।
लेकिन अब सब ठीक है.
खर्च करना,
मैंने यह नहीं कहा.
मेरे सीनियर ने यह कहा.
ची युन, तुम क्या कर रहे हो?
श्री गु.
क्या आपका वरिष्ठ व्यक्ति योजना बना रहा है?
तांग लिसी को
तलवार गठबंधन में वापस ले जाने के लिए?
कुंआ...
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
वर्षों पहले, संप्रदायों
सभी तलवार मास्टर्स के
सभी कुछ हद तक शामिल थे
जाइल संप्रदाय के साथ संघर्ष में।
यह गहरी जड़ें जमाए बैठी नफरत है।
यदि श्री तांग तलवार गठबंधन में चले जाते हैं,
उसका अंत संभवतः बुरा होगा।
बिल्कुल।
इसीलिए हम
श्री तांग को भागने में मदद करने की कोशिश कर रहा है।
कौन जानता था कि मेरे सीनियर आ जायेंगे?
क्या आपके वरिष्ठ
क्या आपकी कोई कमजोरी है?
कमजोरी?
उसे दिशा का कोई बोध नहीं है।
क्या यह गिनती में आता है?
क्या अब आप चल सकते हैं?
मुश्किल से।
तो फिर मेरे साथ
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस में आइए।
मास्टर चेंग ने मेरी जान क्यों बख्शी?
पांच साल पहले,
फांग झोउ ने मुझे एक संदेश भेजा,
कह रहा था कि वह मर रहा है।
वह झोउदी टॉवर की विरासत को आगे बढ़ाना चाहते थे
आपको
आपको अपना उत्तराधिकारी बनाने के लिए।
भी,
उसने मुझे आपकी देखभाल करने के लिए कहा।
आप अभी भी जीवित हैं
इस पत्र के कारण.
फेंग झोउ वास्तव में
सब कुछ पूर्वानुमान कर सकता था।
मैंने सब कुछ समझा दिया है.
वह दिशा-निर्देश देने में बहुत खराब है।
शायद उसने जो कहा वह सच है।
कैमेलिया द्वीप के स्थान को देखते हुए,
उसे उत्तर-पूर्व से उतरना चाहिए
तलवार राजा शहर का.
लेकिन यह स्थान दक्षिण-पश्चिम में है।
बिल्कुल।
मेरे सीनियर ने मिलने का इंतज़ाम किया होगा
तलवार राजा शहर में मास्टर शाओ
लेकिन खो गया.
तुम्हारा मतलब है
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के दूसरे रैंक वाले सदस्य ,
चेंग युनपाओ,
क्या उसे दिशा का कोई बोध नहीं है?
किसी को मत बताना कि मैंने ऐसा कहा,
या मैं ख़त्म हो जाऊँगा.
मेरे पास एक समाधान है.
भले ही मैं फांग झोउ का दोस्त हूं,
चाहे आप दोषी हों या नहीं
इसका निर्धारण मेरे द्वारा नहीं किया जाना चाहिए।
तुम्हें तलवार गठबंधन में जाना होगा,
और मास्टर शाओ को जांच करने दें।
मुझे डर है कि
अगर मैं तलवार गठबंधन में वापस लौट आया,
मास्टर शाओ
संभावना और भी कम होगी
वह सत्य ढूंढ़ने के लिए जिसे वह खोज रहा है।
श्री गु!
हे शैतान!
यहीं रहो।
कहाँ है वह?
मास्टर चेंग.
किसी ने इतनी जल्दी हमला कर दिया।
मैं भी स्पष्ट रूप से नहीं देख पा रहा था.
बहुत तेज दौड़ रहा है.
लगभग मुझे पकड़ने वाला है.
यह दुखदायक है।
वरिष्ठ, मैं यहाँ हूँ!
क्या आप ठीक हो?
क्या आपकी चोट गंभीर है?
गंभीर नहीं, सीनियर.
फेंगलिउ दुकान का दानव
तुम्हें आते देखा
और जानता था कि वह जीत नहीं सकता,
इसलिए उसने मुझे छोड़ दिया और भाग गया।
अच्छा है कि तुम ठीक हो.
चलो, मैं तुम्हें वापस ले चलूँगा।
रुको, सीनियर.
अब यह थोड़ा गंभीर लग रहा है।
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारे घाव पर पट्टी बांध दूंगा.
अब यह मामला गंभीर नहीं लगता।
ऐसा लगता है कि स्थिति बेहतर हो रही है।
अचानक इसमें थोड़ा सुधार कैसे आ गया?
बस थोड़ा सा?
मैं ग़लत था.
बहुत अच्छा।
किस तरह का सहारा
ची ने क्या बनाया?
तांग ली!
आपको देखना दुर्लभ है
चीजों को संभालो...
इतने अप्रत्याशित तरीके से.
यह मेरी अक्षमता है
जिसने स्वोर्ड किंग सिटी को
जीवित नरक में बदल दिया है।
बात इतनी आगे बढ़ गई है,
फिर भी कोई नहीं मरा।
यह सचमुच उल्लेखनीय है।
फेंगलिउ शॉप के मालिक
तांग लिसी को किसने फंसाया
एक काले कपड़े पहने पीपा वादक है,
जिसका नाम लियू यान है।
वह भी झोउदी टॉवर से आया था
और एक पुराना परिचित है
तांग लिसी की.
तो इसका मतलब है कि
फांग झोउ की मौत की अफवाहें
तांग लिसी से जुड़ा होना
वास्तव में सत्य हैं।
तांग लिसी ने स्वीकार किया
कि उसने फांग झोउ को मार डाला।
महोदय,
क्या आपको तांग लिसी मिल गया है?
हाँ।
तब...
तुमने उसे जाने दिया?
हाँ।
तो फिर वह बुरा व्यक्ति नहीं होना चाहिए।
उसे अच्छा कहने के लिए,
वह अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए किसी भी साधन का उपयोग करता है;
उसे बुरा कहना,
उसने लोगों को भी बचाया
तलवार राजा शहर का.
वह बुरा नहीं है,
लेकिन वह कोई नहीं है
जो हमारे जैसे ही रास्ते पर चलता है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
उसने कहा
जिन मामलों में वह शामिल होता है,
यह सिर्फ नायक नहीं हैं
जिनकी बलि दी जाएगी।
यह काफी अंतर्दृष्टिपूर्ण बयान है।
मुझे डर है कि मैं सहमत नहीं हो सकता।
महोदय,
पिछले 2 वर्षों से, हम दोनों
सब कुछ आज़माया
फेंगलिउ शॉप को कार्रवाई के लिए लुभाने के लिए।
और हमने क्या हासिल किया?
हम पूरी तरह असफल रहे.
लेकिन तांग लिसी
आधे महीने से भी कम समय लगा
फेंगलिउ शॉप के एक कोने को उजागर करने के लिए।
यहां तक ​​कि उसने लियू यान को भी छिपने की जगह से बाहर निकाला।
क्या आपको नहीं लगता कि यह स्थिर स्थिति
अचानक फिर से जीवित हो गया है?
तांग लिसी के बारे में कई संदिग्ध बातें होने के बावजूद ,
किसी कारण के लिए,
मुझे यह अकथनीय अनुभूति हो रही है
मन ही मन
कि यह आदमी निश्चित रूप से करेगा
अराजक जियांगहु
स्वयं में फेरबदल करें।
तथापि,
इस बार तांग लिसी को जाने देने का आपका निर्णय
निश्चित रूप से सिर्फ इसलिए नहीं है क्योंकि
सबूतों के अभाव में,
यह है?
क्या आपने और उसने
किसी प्रकार का समझौता किया?
बिलुओ पैलेस.
[संकिन]
तांग लिसी वांछित सूची में है!
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के आदेश से ,
यिक यिनयांग के सहयोगी,
तांग लिसी और उसके साथी,
शेन लांगहुन और ची युन,
वांछित सूची में हैं!
क्या यिक यिनयांग पहले ही मर नहीं चुका था?
हाँ, वास्तव में।
मैंने भी इसके बारे में सुना है.
यह अप्रत्याशित है
वह तांग लिसी और यिक यिनयांग
जुड़े हुए हैं.
क्या अब आप चिंतित नहीं हैं?